- Should we put the whole in our mouths? - The whole.
- Ska vi stoppa hela i munnen? - Hela.
Oh my God. 1, 2, 3.
Oh my God. 1, 2, 3.
(Harry screams)
(Harry skriker)
It tastes like uncooked pasta, type.
Det smakar som okokt pasta, typ.
4 out of 5.
4 av 5.
Now I am not in the picture.
Nu är inte jag med i bild.
Zero!
Noll!
- Zero!
- Noll!
Hello Hello!
Hej, hej!
Today we will test sweets from Portugal!
Idag ska vi testa godis från Portugal!
Many people have wanted this particular video since we moved here.
Det är många som har önskat just den här videon sedan vi flyttade hit.
But we have actually made a "test candy from Portugal" before.
Men vi har faktiskt gjort en "Testar godis från Portugal" tidigare.
Yes, a long time ago.
Ja, för jättelänge sedan.
Then you would have been on a job trip in Madeira and bought with you candy home.
Då hade du varit på jobbresa på Madeira och köpt med dig godis hem.
Yes.
Ja.
Since we moved here, we have noticed that it was not typically Portuguese candy.
Sedan vi flyttade hit har vi märkt att det var inte typiskt portugisiskt godis.
- No.
- Nej.
- So today we will offer what is typical of Portugal. - Yes.
- Så idag ska vi bjuda på det som är typiskt för Portugal. - Ja.
- Or, we should be offered it. We'll test it, simply.
- Eller, vi ska bjudas på det. - Ja. Vi ska testa det, helt enkelt.
- Yeah! Should we start? - Yes I think so!
- Jaaa! Ska vi börja? - Ja, det tycker jag!
"Flocos de neve"
"Flocos de Neve"
There are candies in red paper, and they are white. "Flocos de neve" means "snowflakes".
Det är karameller i rött papper, och de är vita. "Flocos de Neve" betyder "snöflingor".
No, Laura. You must not eat it. Not yet.
Nej, Laura. Du får inte äta den. Inte än.
- Laura sits with a small apple piece while we test sweets. - Yes.
- Laura sitter med en liten äppelbit medan vi testar godis. - Ja.
- Are you ready?
- Är ni redo?
Let's go.
Då kör vi.
- It's good. - mm, that's it.
- Den är god. - Mm, det är den.
- A little floral in taste. - Yes, a fruity taste.
- Lite blommig i smaken. - Ja, en fruktig smak.
- What, how does a flower taste? - Good question. But I know how flowers usually smell.
- Vadå, hur smakar en blomma? - Bra fråga. Men jag vet hur blommor brukar lukta.
(Laura makes a long cruelty)
(Laura gör en lång grymtning)
- Laura likes her apple. - She just: "Apple is better than candy."
- Laura gillar sitt äpple. - Hon bara: "Äpple är godare än godis."
We rate every candy we test on a scale from 1 to 5. Who wants to start?
Vi betygsätter varje godis vi testar på en skala från 1 till 5. Vem vill börja?
- I. - Okay.
- Jag. - Okej.
I give this little caramel ...
Jag ger den här lilla karamellen...
... 4 out of 5 points.
...4 av 5 poäng.
- Oh, what a loud! - mm. It was delicious, I think.
- Oj, vad högt! - Mm. Den var jättegod, tycker jag.
3 points, I think.
3 poäng, tycker jag.
2 points I give because I don't think it was great fun.
2 poäng ger jag för jag tycker inte att den var jättekul.
I wouldn't buy it, but totally okay if you were to get it for free on a bank, type.
Jag skulle inte köpa den, men helt okej om man skulle få den gratis på en bank, typ.
On a bank?
På en bank?
- Isn't that where they usually have free candies? - It's a little bank candy, you are right in that. Standing in a large glass bowl.
- Är det inte där de brukar ha gratis karameller? - Det är lite bankgodis, det har du rätt i. Står i en stor glasskål.
- I think I change my to 3 as well. - Okay.
- Jag tror att jag ändrar min till 3 också faktiskt. - Okej.
I also give it 3 strong. It was good, but ... it is enough with one or two.
Jag ger den också 3 starka. Den var god, men... det räcker med en eller två.
- "Banking". - good, but “bankig”
- "Bankig". - God, men "bankig"
If you notice that the light in this video changes ...
Om ni märker att ljuset i den här videon ändras...
- Now I'm not in the picture. - Now you are in the picture.
- Nu är inte jag med i bild. - Nu är du med i bild.
... so it is because the sun is going down and we try to set the light so it will match all the time.
...så är det för att solen håller på att gå ner och vi försöker ställa in ljuset så att det ska matcha hela tiden.
But it can make the light jump a little now and then. Hope you stand out with it.
Men det kan göra att ljuset hoppar lite grann då och då. Hoppas ni står ut med det.
Sorry for that.
Sorry för det.
"Regina's chocolate umbrellas"
"Reginas chokladparaplyer"
This is what it looks like inside the paper.
Så här ser den ut innanför pappret.
In Portugal it doesn't seem to rain that much. This is their definition of umbrellas.
I Portugal verkar det inte regna så mycket. Det här är deras definition av paraplyer.
- Shall we drive? - Yes.
- Ska vi köra? - Ja.
- I still have my other candy. - huh?!
- Jag har kvar min andra godis. - Va?!
- (Axel) Do you have the other one? - Here.
- (Axel) Har du kvar den andra? - Här.
- But me ... - Well!
- Men jag... - Jaha!
It's the crazy corner over there. I don't know what they are doing. I've already tasted.
Det är den knäppa hörnan där borta. Jag vet inte vad de håller på med. Jag har redan smakat.
Yes, now we drive.
Ja, nu kör vi.
- I have to eat more! - It tastes like the chocolate you get in Advent Christmas calendars.
- Jag måste äta mer! - Det smakar som chokladen man får i adventsjulkalendrar.
- Yes. - Exactly like the one.
- Ja. - Exakt som den.
- Pretty good. - A little better than the one.
- Ganska god. - Lite bättre än den.
I agree with. Like Milko, or ...
Jag håller med. Som Milko, eller...
- Yes, Milka! - Although it is actually better than this one.
- Ja, Milka! - Fast den är faktiskt bättre än den här.
I liked that you don't have to hold the chocolate. You can hold the small umbrella hook.
Jag gillade att man inte behöver hålla i chokladen. Man kan hålla i den lilla paraplykroken.
Yes, it was actually najs.
Ja, det var faktiskt najs.
Like a chocolate club.
Som en chokladklubba.
What are you doing?
Vad gör du?
He shoots me with the umbrella. A candy that can be used in many ways.
Han skjuter mig med paraplyet. En godis som går att använda på många sätt.
I like the aftertaste on this one, so I give it 5 points.
Jag gillar eftersmaken på den här, så därför ger jag den 5 poäng.
- 5 points?! - huh?! 5 out of 5?
- 5 poäng?! - Va?! 5 av 5?
Wow.
Wow.
I give this 2 out of 5. (Laura says "Aaaah")
Jag ger den här 2 av 5. (Laura säger "aaaah")
I wished it was a little more fun. (Laura says "Aaaah")
Jag hade önskat att den var lite mer kul.
(Harry laughs)
(Harry skrattar)
- Sorry, Laura is so fun. She just ... (aaah) - she sits and sings in her microphone there.
- Förlåt, Laura är så rolig. Hon bara... (aaah) - Hon sitter och sjunger i sin mikrofon där.
- She just: "Is it on?" - She steals our show.
- Hon bara: "Är den på?" - Hon stjäl vår show.
- What do you give? - 3 points. The chocolate was good, and I liked the umbrella thing.
- Vad ger du? - 3 poäng. Chokladen var god, och jag gillade paraplygrejen.
I also give 3 points.
Jag ger också 3 poäng.
“Gelatina Banana”
"Gelatina banana"
It's a darer's dessert -like ... gel? Jello? Do you say that?
Det är en dallrig efterrättsliknande... gel? Jello? Säger man det?
(Alma) Yes. Jello.
(Alma) Ja. Jello.
And it is available in lots of different flavors.
Och den finns i massa olika smaker.
It tastes like the foam track, though in another form.
Den smakar som skumbanan, fast i annan form.
- mm. - Yes.
- Mm. - Ja.
- But it's not that sweet. - No, not as sweet as the foam track.
- Men den är inte så söt. - Nej, inte så söt som skumbanan.
Though a little worse.
Fast lite sämre.
- Oh, Laura is so hungry. - Do you want to taste a little?
- Åh, Laura är så sugen. - Vill du smaka lite?
- She got nothing. - Was it good?
- Hon fick inget. - Var det gott?
Well, she had to lick it a bit.
Jo, hon fick slicka lite på den.
It is a very "childish" taste of this one.
Det är en väldigt "barnig" smak på den här.
It feels like something you offer to a bad children's party.
Det känns som något man bjuder på på ett dåligt barnkalas.
- "On a bad children's party." - "Here you get instead of cake. Please eat. Eat."
- "På ett dåligt barnkalas." - "Här får du istället för tårta. Varsågod. Ät."
Okay, then we'll not serve these.
Okej, då ska vi inte servera de här.
- Harry, you have a history of liking these Jellograys. - Yes, but this wasn't my Jello.
- Harry, du har ju en historia av att gilla de här jellogrejerna. - Ja, men det här var inte min jello.
It wasn't your Jello, this. No. There is a difference between Jello and Jello.
Det var inte din jello, det här. Nej. Det är skillnad på jello och jello.
Yes.
Ja.
I give 1 point.
Jag ger 1 poäng.
Me too. 1 point.
Jag med. 1 poäng.
- 0 of 0. - I also give 0.
- 0 av 0. - Jag ger också 0.
“Pipocas Doces”
"Pipocas Doces"
So it's cute popcorn.
Det är alltså söta popcorn.
(Axel) Oh, what cute.
(Axel) Oj, vad söta.
- Pretty good. - Nah-ä.
- Ganska goda. - Nä-ä.
- I prefer salty popcorn. - Me too.
- Jag föredrar salta popcorn. - Jag med.
- I've never taken this. - Cute popcorn? Nah.
- Jag har aldrig fattat det här. - Söta popcorn? Nä.
I've taken it.
Jag har fattat det.
- Do you like it? - Yes.
- Gillar du det? - Ja.
I give 3 out of 5.
Jag ger 3 av 5.
I give 1.8 out of 5.
Jag ger 1,8 av 5.
- Oh. Okay. - Specifically.
- Oj. Okej. - Specifikt.
- I give this zero score. - I also give ♪ zero ... ♪
- Jag ger den här noll poäng. - Jag ger också ♪ noll... ♪
- ♪ Zero! ♪ - ♪ Zero! ♪
- ♪ Noll! ♪
What do you usually do? This is how ... ♪ zero! ♪
Vad är det ni brukar göra? Så här... ♪ Noll! ♪
Zero! Everything is zero!
Noll! Noll! Allt är noll!
- And Laura only ... - Pipita's head is zero!
- Och Laura bara... - Pipitas huvud är noll!
- She takes nothing. - No.
- Hon fattar ingenting. - Nej.
Her eyes are zero.
Hennes ögon är noll.
"Tras Ácidas"
"Tiras Ácidas"
There are thus sour small rubber nodes in different colors.
Det är alltså sura små gummigodisar i olika färger.
- It wasn't so angry. - No.
- Den var inte så sur. - Nej.
It's sugar on it.
Det är socker på den.
It tastes like uncooked pasta, type.
Det smakar som okokt pasta, typ.
- It's the same texture. - Very boring texture.
- Det är samma konsistens. - Jättetråkig konsistens.
So ... This feels like such a candy ... that parents buy-
Alltså... Det här känns som en sån godis... som föräldrar köper-
-When their children should have a masquerade party where they will dress up as the princess and Batmans.
-när deras barn ska ha maskeradkalas där de ska klä ut sig till typ prinsessor och Batmans.
Then this is the candy that is in the candy bags.
Då är det här godisen som finns i godispåsarna.
- I give 2 points. - I give 3 points.
- Jag ger 2 poäng. - Jag ger 3 poäng.
- I thought it was unassuming and useless. I give it noool ...
- Jag tyckte den var uschlig och värdelös. Jag ger den noooll...
- Zero! - ...point.
- Noll! - ...poäng.
♪ Zero, zero, zero! ♪
♪ Noll, noll, noll! ♪
"Bem Me Quer"
"Bem Me Quer"
It's chocolate chocolates ... filled with liqueur.
Det är chokladpraliner... fyllda med likör.
- Laura got enough and wanted to sit with me instead. - She probably wanted to sit with anyone, just not in her chair.
- Laura fick nog och ville sitta med mig istället. - Hon ville nog sitta med vem som helst, bara inte i sin stol.
No. She just wants to sit with me because I'm calm and safe.
Nej. Hon vill bara sitta med mig för jag är lugn och trygg.
Soon she will surely want to move down on the floor and clear around. We'll see how long she pallets to sit here.
Snart kommer hon säkert vilja flytta ner på golvet och röja runt. Vi får se hur länge hon pallar att sitta här.
She will be like King Kong.
Hon kommer vara som King Kong.
Are you ready? King Kong ...
Är ni redo? King Kong...
I'm ready.
Jag är redo.
- I'm ready.
- Jag är redo.
- Should we put the whole in our mouths? - The whole.
- Ska vi stoppa hela i munnen? - Hela.
Oh my God. 1, 2, 3 ...
Oh my God. 1, 2, 3...
You cheat!
Du fuskar!
- Look at Alma. She made the worst scream. - Mmm, what good.
- Titta på Alma. Hon gjorde värsta Scream-munnen. - Mmm, vad gott.
(Alma screams and harrows) What are you doing?
(Alma skriker och harklar sig) Vad gör du?
We have a trash can ... oh.
Vi har en papperskorg... Oj.
Running! (Harry screams and spits)
Spring! (Harry skriker och spottar)
The name, do not run and spit!
Nämen, spring inte och spotta!
- I had to ... - it's very ... Likörig.
- Jag var tvungen att... - Den är väldigt... likörig.
- A lot of liquor. - It just really ran out.
- Mycket sprit. - Det bara verkligen rann ut.
Yes. And so it's like a cherry inside, with some chewing resistance ..
Ja. Och så är det som ett körsbär därinne, med lite tuggmotstånd..
This one was probably one of the worst we have ever tested, I think.
Den här var nog en av de värsta vi testat nånsin, tror jag.
It is non -alcoholic.
Den är alkoholfri.
(Alma and Harry Frustar and Milling)
(Alma och Harry frustar och fräser)
- What is this? - So, that one was so disgusting and strong.
- Vad är det här? - Alltså, den där var så äcklig och stark.
- Yes, so ... - Who wants to eat this?
- Ja, alltså... - Vem vill liksom äta det här?
May I only say one thing? It feels like you have to have the worst leather tongue to think this is wonderful to eat.
Får jag bara säga en sak? Det känns som att man måste ha värsta lädertungan för att tycka att det här är härligt att äta.
It's like drinking hand spirit. No, Fy! It was so disgusting.
Det är som att dricka handsprit. Nej, fy! Det var så äckligt.
- I give noool ... - I also give zero.
- Jag ger noooll... - Jag ger också noll.
- Zero, zero, zero ... - ♪ zero! ♪
- Noll, noll, noll... - ♪ Noll! ♪
♪ Zero, zero, zero, zero!
♪ Noll, noll, noll, noll! ♪
- ♪ The zero choir! The zero choir! ♪ - ♪ The zero choir! ♪
- ♪ Nollkören! Nollkören! ♪ - ♪ Nollkören! ♪
- We take a well -deserved break to answer today's question. - Yes.
- Vi tar en välförtjänt paus för att svara på Dagens Fråga. - Ja.
"Will Hussein ..." (Laura screams)
"Kommer Hussein..." (Laura skriker)
Oh really? Do you say that? I agree with.
Jaså? Säger du det? Jag håller med.
"Will Hussein come and visit you in Portugal?"
"Kommer Hussein att komma och hälsa på er i Portugal?"
- Yes! Yes!
- Ja! Ja! Ja!
We really hope so. We are trying to find a sensible opportunity for him to come.
Vi hoppas verkligen det. Vi håller på och försöker hitta ett vettigt tillfälle för att han ska komma.
I can tell you a great fun thing. He has taken ...
Jag kan berätta en jätterolig grej. Han har tagit...
(Axel + Alma + Harry) Driving license!
(Axel + Alma + Harry) Körkort!
- Home in Sweden. We are so happy and proud! - Yes.
- Hemma i Sverige. Vi är så glada och stolta! - Ja.
Hooray for Hussein!
Hurra för Hussein!
"Sugus Laranja"
"Sugus Laranja"
There are small fruit schools.
Det är små fruktkolor.
- Strong orange flavor. - mm. Like Maoam.
- Stark apelsinsmak. - Mm. Som Maoam.
Yes exactly! Laura is a huge departure. She also wants to taste. She doesn't get that.
Ja, precis! Laura är jätteavis. Hon vill också smaka. Det får hon inte.
She just: "I'm King Kong!" (Raaawr)
Hon bara: "Jag är King Kong!" (Raaawr)
(Raawr) "I'm King Kong!" (Rawr!)
(Raawr) "Jag är King Kong!" (RAWR!)
It tastes like a very common orange fruit covers.
Det smakar som en helt vanlig apelsinfruktkola.
- Yes. - mm.
- Ja. - Mm.
As you get at a nail salon when you come with mom when she has a little time off.
Som man får på en nagelsalong när man följer med mamma när hon ska ha lite ledigt.
So, I love your descriptions today.
Alltså, jag älskar dina beskrivningar idag.
The bank and the nail salon. You have really been around the city, you.
Banken och nagelsalongen. Du har verkligen varit runt hela stan, du.
- And on Batman and Princess. - Yes. Jaws candy everywhere.
- Och på Batman- och prinsesskalas. - Ja. Käkar godis överallt.
- (Joanna) Laura thinks we should give points. - Okay. I give the orange singy ... 2 points.
- (Joanna) Laura tycker att vi ska ge poäng. - Okej. Jag ger apelsingodisen... 2 poäng.
4 points.
4 poäng.
(A bargain sound heard) It wasn't me who bargained. It was Laura's foot.
(Ett pruttljud hörs) Det var inte jag som pruttade. Det var Lauras fot.
- 5 points out of 5! - Oooh, a fifth!
- 5 poäng av 5! - Oooh, en femma!
Oops!
Ojdå!
I give 2 points.
Jag ger 2 poäng.
"Solano Café Espresso" "its Azúcar"
"Solano Café Espresso" "Sin azúcar"
It is a small sugar -free coffee caramel.
Det är en liten sockerfri kaffekaramell.
- This sounds like something to me. - Mm, really.
- Det här låter ju som något för mig. - Mm, verkligen.
It smells good.
Det luktar gott.
- No, it smells very vast. - Oh, it smells of coffee.
- Nej, det luktar jätteäckligt. - Åh, det luktar kaffe.
- Eww, do you think this smells good? - Yes, and I don't even like coffee. Here we go!
- Eww, tycker ni att det här luktar gott? - Ja, och jag gillar inte ens kaffe. Nu kör vi!
YES!
Yes!
- I refuse. I haven't taken it! - Fuskis!
- Jag vägrar. Jag har inte tagit den! - Fuskis!
- Yes. - You must.
- Ja. - Du måste.
- It wasn't so horrible.
- Så hemsk var den inte.
(Harry) eww.
(Harry) Eww.
Yes, it was a tough taste, that is. Like coffee that has been in a cup for a long time.
Ja, det var en dassig smak, alltså. Som kaffe som har stått länge i en kopp.
It is enough that it lacks sugar.
Det är nog att den saknar socker.
- Reminds me of the teacher's breath ... - No, but five!
- Påminner mig om lärarens andedräkt... - Nä, men fy!
... in middle school when asked for help, the teacher came after lunch and just ...
...i mellanstadiet när man bad om hjälp kom läraren efter lunch och bara...
"Yes, Axel." (breathe heavily)
"Ja, Axel." (andas tungt)
Man just ...
Man bara...
It tasted disappointment.
Det smakade besvikelse.
I give 0 points. Zero come zero come zero come zero come zero one.
Jag ger 0 poäng. Noll komma noll komma noll komma noll komma noll ett.
- Oh! - come zero one? Okay.
- Oj! - Komma noll ett? Okej.
- So it got some points, at least? - A little.
- Så den fick lite poäng, i alla fall? - Lite.
I give this 0 points. Nothing for me.
Jag ger den här 0 poäng. Ingenting för mig.
I give 1 point because it was sugar free. It gets a small bonus because of it.
Jag ger 1 poäng för att den var sockerfri. Den får en liten bonus på grund av det.
- ♪ Zero, zero, zero, zero! ♪ - ♪ zero, zero, zero, zero! ♪
- ♪ Noll, noll, noll, noll! ♪
Ouch.
Aj.
♪ Alma's face is like a zero! Check out her feud! ♪
♪ Almas ansikte är som en nolla! Kolla på hennes fejs! ♪
♪ And her eye is like a zero! And pipitas, and dad and middle and mom! Everything is like a zero! ♪
♪ Och hennes öga är som en nolla! Och Pipitas, och pappas och mitt och mammas! Allt är som en nolla! ♪
Help!
Hjälp!
- Oh my God. - I don't know what's going on here now.
- Åh, herregud. - Jag vet inte vad som händer här nu alltså.
"Dr. Bentes Peitoral"
"Dr. Bentes Peitoral"
These are hard candies.
Det är hårda karameller.
- It tastes a little unique. - I recognize the taste.
- Det smakar lite unket. - Jag känner igen smaken.
- Yes, from another candy. - It's a little Greek ouzo ... caramel.
- Ja, från ett annat godis. - Det är lite grekisk ouzo... karamell.
(Harry) It gets type ... (Caramels fall in the floor)
(Harry) Den får typ... (Karameller ramlar i golvet)
Laura has really tired of this. Should we try chewing on it?
Laura har verkligen tröttnat på det här. Ska vi testa att tugga på den?
- Yes. - Okay.
- Ja. - Okej.
(Axel) Aah ...
(Axel) Aah...
- (Harry) aj, my tooth! - Did it break?
- (Harry) Aj, min tand! - Gick den sönder?
- (Alma) Yes. - huh?
- (Alma) Ja. - Va?
- It's the same thing inside. - Yes, but the tooth did not break?
- Det är samma sak inuti. - Ja, men tanden gick inte sönder?
Well! No.
Jaha! Nej.
Check out this baby! This has really "freaked out". I'm sorry, the viewers.
Kolla på den här bebisen! Det här har verkligen "freakat ur". Jag är ledsen, tittarna.
You know when you kind of should ... accompany his friend's dad to work with his friend,-
Ni vet när man typ ska... följa med sin kompis pappa till jobbet tillsammans med sin kompis,-
-and the friend's dad is a broker ...
-och kompisens pappa är mäklare...
It tastes like the caramel they offer there. Exactly like that!
Det smakar som den karamellen de bjuder på där. Exakt så!
- Very boring caramel. - Yes.
- Jättetråkig karamell. - Ja.
- Blä.
- Blä.
- That was the most specific description of sweets ... of all. - Yes.
- Det där var den mest specifika beskrivningen på godis... av alla. - Ja.
I will actually give it 2 points anyway.
Jag kommer faktiskt ändå ge den 2 poäng.
- 2 points? Okay. - Oh! I give 1 point.
- 2 poäng? Okej. - Oj! Jag ger 1 poäng.
- Alma? - 1 point.
- Alma? - 1 poäng.
1 point.
1 poäng.
This was the last candy we had today.
Det här var den sista godisen vi hade idag.
The sun is going down. We have a lovely orange color on the face.
Solen håller på att gå ner. Vi har en härlig orange färg i ansiktet.
Laura is "all over the place".
Laura är "all over the place".
Thanks for watching this video!
Tack för att du har tittat på den här videon!
- Feel free to leave a thumbs up, or down. - Most thumbs up!
- Lämna gärna en tumme upp, eller ner. - Mest tummar upp!
Comment, ask questions and have a great time until we see you next time!
Kommentera, ställ frågor och ha det jättebra tills vi ses nästa gång!
Bye!
Hej då!